내 딸이 웃는다
하하하하하하
ㅋ
어서요, 어머니, 하하하
우선 약부터 마시자.
술 안 마시고 소매 풀면 못 살 것 같아요.
좋아요
사는 것이 유익합니까 아니면 죽는 것이 유익합니까?
네가 가르친 착한 아들을 봐
자신의 여동생을 팔아서 첩으로 삼았습니다.
부하들과 트러블이 많다 이 가족은 더 이상 살아서는 안 된다.
아빠, 둘째, 셋째는 어때요?
류맨션 주변에 문의를 해봤습니다.
이건 아무것도 묻지 않고 큰오빠 집에도 갔었어요.
형
내가 직접 골키퍼를 찾으러 갈게
차라리 그 사람의 생각이 무엇인지 물어보고 싶습니다.
뭐하는 거야 그 사람이 블랙 하트 가문 출신이라고 말하지 마세요.
평화로운 날이 올 거라고 말해줄게
내 조언을 좀 들어봐
그냥 집에서 잘 누워있으세요.
아 형 거기 가면 소용없어요
소용없어요
이거 전자로 촬영한 거 아닌가요?
아, 형님
형, 그 사람 미쳤어요
미친
예 예
악당에게 무슨 문제가 있는 걸까요?
그 사람이 아까 말했잖아
쇼가 사라진 후
Liu Fugui가 문에 와서 그의 형을 때렸습니다.
글쎄, 우리는 방금 여기 와서 이런 큰 형님을 봤어요
사실 좀 바보같아
정말 좋은 사람이에요
이게 어떻게 그렇게 멍청할 수 있지?
해체하다
그 사람은 처리를 받아야 해
그냥 봉인하고 그 얘기는 그만하세요. 이것을 보복이라고 합니다.
오랜 시간이 지났는데 아직도 보스를 보호하고 계시나요?
이제 정말 상사가 생겼어요
언제 작동할까요?
학교 문은 당신의 것입니다
기분 나쁘지 않잖아
기분이 안 좋아
가엾게 웃는다
내 불쌍한 마음
우리 엄마
가슴 사진은 못 찍겠다
우리 엄마도 더 이상 살아 계시지 않아요
나의 불쌍한 슈어
울지 마세요
딸
여러분 웃고 있어요
아버지
어머니, 보세요
샤오니앙
미소가 돌아왔어요, 어머니
웃음
당신인가요
Qing'er, 어디 있었나요? 거의 걱정이 되어 죽을 지경이에요.
시우어
당신은 Liu Fugui에게서 나를 구한 사람이었습니다.
그는 Liu Fugui가 문으로 와서 나를 숨겨야 할까봐 두려웠습니다.
내가 감히 집에 가기 전에 Liu Fugui가 죽은 것을 몰랐습니까?
엄마, 나 너무 힘들어요
울지 않으면 그냥 돌아와요 그냥 돌아와요
엄마, 형수는 어떻게 구했어요?
가족들에게 말하지 그래?
우유가 그렇게 말하지 않았나요?
그냥 돌아와
센 누오
무엇
기묘
여기서 만나기로 약속했잖아
센 누오
어떻게 되나요?
Wuzhonglian이 광산 위치를 나에게 넘겨주었습니다.
그런 다음 그는 나에게 물건을 배달하도록 주선했습니다.
13은 또한 Woods의 사람들에게 정보를 제공했습니다.
이제 광산에 손을 대고 증거를 찾기만 하면
이 Wuzhong United는 탈출 할 수 없습니다.
13 너랑 같이 가자
그는 여기 남아서 Wood Temple을 기다리고 있어요
저는 헤이구자이(Heiguzhai)의 몇몇 형제들과 함께 갈 것입니다.
집에서는 잘 지내세요?
형수님이 집에 돌아오자 가족 모두가 마음이 편해졌습니다.
감사합니다
그 아이디어가 떠오르지 않았다면
흑호마을 형제들에게도 전화해서 도와달라고 했어요.
내 처제를 구할 방법은 없어
만약 당신의 처제가 체포되지 않았다면,
나 역시 그렇게 빨리 해결책이 생각나지 않는다.
Liu Fugui는 Wu Zhonglian 커뮤니티의 오른팔이라고 부릅니다.
지도 좀 줘
말하자면
아직도 감사해야겠습니다. 천만에요.
5주년 기념일에는 언제 떠나시나요? 내일
꽤 빠르네요 하하
뭐가 문제 야
괜찮은
조심하세요
임무를 완수한 후에는
돌아오지 않을 거야
걱정 하지마
나에게 한 달을 줘
내가 대답하고 면 도포를 마칠 때까지 기다려 주세요.
나는 반드시 당신에게 갈 것이다
맹세는 허용되지 않습니다
응, 나, 너
좀 더 쉬워질 때까지 기다리세요
이번 동지에는 손님들이 얼마나 반가우신가요?
친애하는 손님
이번 명절에는 여러분 각자에게 반찬 한 접시를 드릴게요.
생각 좀하자
고마워요 여러분, 가자
다음 두
너희 둘은 돈이 없어
아빠
가서 내 처제를 불러내지 그래요?
그가 완탕을 만들고 다른 사람들과 함께 햇볕을 쬐게 해주세요
당신은 말한다
큰 형이 유복귀에게서 얼마나 많은 혜택을 받았는지 모르겠습니다.
그는 실제로 Qiu에게 이렇게 해를 끼쳤습니다.
엄마가 말하는 걸 들었어
슈얼은 어젯밤에 악몽을 꿨어요
밤새도록 헛소리를 했어
자매
아, 이 사람
나는 정말로 그것에 대해 생각하지 않을 수 없습니다.
그냥 구경하러 왔어요
슈에르가 발견됐나요?
돌려받았어
그냥 돌려받으세요
그냥 돌아와
시누이
여기 와서
좋아요
네 형은 지금 미쳐가고 있어.
도시에는 늘 문제가 있다
거리로 달려가려고 하는데
집안일은 혼자 해야 해요
다시 달여서 약을 먹여야지
우리는 여전히 거리에서 그를 찾아야 합니다.
정말 더 이상 돌볼 수가 없어요.
그래서 나도 할 수 있을까 싶었는데
우리 가족
무슨 뜻이에요
우리가 당신을 돌보기를 원하시나요, 형님?
그만해요
당신의 동서
만약 내가 슈를 구출할 방법을 생각하지 않았다면,
슈는 지금 어딘가에서 외로운 유령이 아닐 수도 있다.
이런 상황인데도 형님은 우리가 돌봐주기를 바라시나요?
어떻게 감히 그런 생각을 해?
둘째 형수님, 한마디 부탁드립니다.
그럼 난 사실을 말하는 거야
우리 엄마는 이제 아들을 알아보지 못합니다.
당연히 우리에겐 이런 친척이 없어요.
힘을 합치는 게 미친 짓인가요?
나와는 아무 상관이 없어
화자매를 찾아보는 게 어때요?
당신의 여동생 화아(Hua'er)는 지금 남의 옷을 먹고 남의 옷을 입고 있습니다.
모든 것은 송 가족에 달려 있습니다.
우리가 부모라고 했죠?
자녀에게 무엇을 가져올 수 없습니까?
대신 그에게 미친 아버지를 보내세요
성인
송맨션은 앞으로 이 문제를 문제 삼아서는 안 됩니다.
내가 당신을 나쁘게 대하고 있어요, 화얼 자매님
그러면 네 여동생 화얼은 지금부터 송 맨션에 있을 것이다
그런데 우리는 어떻게 살아남을 수 있습니까?
봐, 봐, 봐
모든 좋은 것은 가족의 것입니다
나쁜 일은 우리에게 상기시켜준다
이 사람은 누구입니까?
이모
방금 삼촌이 미친 듯이 뛰어다닌다고 했잖아
혼자서는 감당할 수 없어
형수에 대해 생각해 본 적 있나요?
그는 밤새도록 악몽을 꾸었다
매 순간 울어라
나를 돌보기 위해 삼촌을 집에 데려온다면 어떨까요?
그 어린 소녀는 그를 보고 미친 것 같았습니다.
다시 한번 말해 보세요
우리가 동의하더라도
어차피 난 동의하지 않을 거야
응
뭐하세요?
아
좋은 것
오늘 동지
나
나가서 음료수 좀 마셔라
엄마가 만들어주는 와인이 맛이 없나요?
아직도 나가서 돈을 쓰나요?
음주
그냥 척
그 상사는 그럴 자격이 있어
당신이 그들을 도와준다면 나는 당신을 끝내지 않을 것입니다.
상사가 집에 못가더라도
큰 며느리에게 돈을 좀 줘
그를 보자
상사를 보살피는 데 도움을 줄 시어머니를 찾으세요.
이건 나쁘지 않은가?
무슨 말을 하든 상관없어
이들은 모두 우리의 생물학적 아들들입니다. 그렇죠?
나는 이 아들을 낳은 적이 없다
놓는 것은 아니다
너 없이 내가 어떻게 지낼 수 있겠어?
응, 그 시어머니가 도와주셨고 우리 둘 다 같이 훈련했지.
내려놔
그럼 스스로 가세요
아
좋아요
만약에 삼촌이 정말 미쳤다면?
소란을 피우는 것은 꽤 흥미로울 것입니다.
형수는 정말 참을 수 없는 여자다
특히나 어려울 텐데
화 자매님께 말씀드리는 게 어때요?
만약 화자매가 이 문제에 더 이상 관심을 두지 않는다면 어떻게 될까요?
여동생
당신의 아버지는 당신의 우유를 위한 약을 사러 병원에 가실 것입니다.
그가 돌아오면 송씨네 집에 가서 조깅하라고 하세요.
잊어 버려 TV 장로들
거기 가면 실망할 것 같아요.
얼굴을 유지할 수 없습니다
나중에 거기로 갈게요
형제 여러분, 힘내십시오.
오늘은 집에 손님이 없어요
리안 선생님, 다시 오세요.
다음 주에 지아 자매님과 논의해야 할 중요한 문제가 있습니다.
나한테도 전달해달라고 부탁해
당신이 나를 힘들게 하고 있지는 않나요?
난 노력할 수 밖에 없어
Lady Ruosi는 여전히 그녀를 만나기를 거부합니다.
그럼 나한테는 다른 선택지가 없어
술 마시지 말라고 했는데, 이번엔 좀 그만 마셔요. 늦게 일어나거든요.
이제 나도 너한테 얘기하고 있어
가장 나이 많은 젊은 스승이 당신을 훈련시키는 방법을 확인하세요
아, 너무 장황한 말은 하지 마세요. 마치 술을 안 마신 것처럼요.
사용자를 한눈에 지연시키면 우리 둘 다 끝내야 합니다.
빨리 산으로 가세요
사용자
거기
오른쪽
가다
나는 간다
너희 둘은 쓸모가 없어
무슨 날인지 모르시나요?
시간이 낭비된다면
널 내 주머니 속에 묻어둘게
소년은 자신의 실수를 알고 있습니다.
아직도 뭐하고 있어요?
빨리 물건을 싣고 가세요
여러분 여기로 오세요
물품을 싣고 지도에 표시된 경로를 따라 이동하세요.
여행 중에 팀을 떠나지 마십시오
너희들은 서로에게 죽음의 빚을 지고 있다
무엇을 해야할지 아시나요?
걱정하지 마세요, 선생님
우리는 당신을 신중하게 따르겠습니다
Wu Zhongnian, 당신이 나에게 광산 위치를 알려줬어요
마법 지뢰를 올바르게 발견하는 한
Wu Zhongnian은 더 이상 도망칠 수 없습니다.
WHO
꼬리를 가져온 사람은 누구입니까?
당신은 머물면서 물건을 빨리 가져옵니다
남들이 나를 쫓아다녀
멈춰, 멈춰
빨리 가세요
다람쥐야, 총이 도망가도록 두지 말고 잡아라.
아
무술장교로서의 자격
스킬 진짜 좋음
그러나 오늘
도망칠 수 없을까 두려워
어디 갔다?
사람들은 어디에 있나요?
거기 있나요?
못 봤어?
소리 내지 마세요
무슨 일이든 일어날 거라고 약속해요
아아아아
아
식사하세요
잊어버린 여자
무슨 일이에요
낮에는 송맨션에 갔어요
송맨션이 무섭다고 들었는데
물건을 가지러 산에 올라가야 한다고 하더군요
너무 이상하다고 생각했어요
나는 방금 그를 따라 가서 살펴 보았습니다.
아니나 다를까 송하이쿤이 광산에 나타나는 걸 봤어요
중년의 우(吳)는 광산을 운반하기 위해 랑쥔(Lang Jun)을 보냈습니다.
왜 송하이쿤에게 같은 일을 시키나요?
그는 위험에 처해 있어요
HRE 드라이버
80%는 지뢰가 아니라 함정이다
먼저 걱정하지 마세요
랑준이 출발하기 전
제5센트럴리그에서 그에게 준 지도가 유출된 걸 본 적이 있어요.
이제 빨리 걸어가자
아, 당신은 누구인 것 같나요?
이거 보스송 아닌가요?
다섯째 스승님 집에서 만났어요
우리는 함께 과일 따는 사람이에요, 기억하시나요?
아하하하하하
이 싸움을 멈춰라
내가 여기 당신과 얘기하러 왔다고 생각하세요?
송사장님은 본론으로 가는걸 좋아하시니까
그럼 더 이상 그런 척은 안 할게
날 보내줘
나는 나를 놓아주었다
선생님 빨리 가세요
아니, 당신이 떠나지 않으면 우리는 살아남을 수 없습니다.
가서 Shen Long을 구해주세요
가, 가, 가
뒤쫓다다
젠장할 여자야, 좀 봐, 살기 지쳤잖아
마스터 우에게 나쁜 짓을 하세요
그가 당신을 어떻게 대하는지 보세요.
다섯번째 마스터
허우 씨의 사람들은 왜 아무 소식도 가져오지 않았나요?
그 아이를 도망치게 놔두지는 않을 거에요, 그렇죠?
그들의 능력으로
Shen Nuo는 오래 버틸 수 없습니다
그런데 정말 사람들이 도망가면
그는 과연
우즈를 가진 남자들이 우리에게 오고 있습니다.
지금 이 Miss Lian은
나는 광산의 위치를 ​​알고 있다.
사랑스러운 사람이 내 손 안에 있어요
우드템플 사람들이 와도
그들은 두려움이 없다
당신은 나에게 무엇을 할 수 있습니까?
아 예
우리는 후작의 보호를 받습니다
요즘 공무원들도
허 씨를 얼마나 기억하시나요?
누가 오든 상관없어
모두 함께
벌초
뿌리를 파내다
바람아, 좀 쉬어라
다 죽었어 다 죽었어
형제들은 죽었어
너를 다섯 번 미워해도 부끄럽지 않아
그 가족들과 얼굴을 마주할 여유가 없어
그 사람을 안아줄 용기가 없어
걱정하지 마세요, 넷째 형님
이번엔 꼭 달려갈게
랑준
괜찮으세요?
무슨 일이에요?
나는 매복 공격을 하여 얼굴에 총을 맞았습니다
넷째 아이와 나만 살아남았어요
당신은 왜 여기에 있습니까?
왜 다쳤어요?
난 괜찮아요, Miss Mal이에요
대신 그 소녀는
그녀
송하이쿤에게 붙잡혔어요
그는 원할 때마다 나를 찾기 시작했습니다.
송씨 일가 사람들을 따르고 있다고 하더군요
광산 위치를 찾았습니다
그는 단지 추측했다
당신은 반드시 Wuzhonglian의 주먹에 빠질 것입니다
우리가 도착할 때까지
송개근이 사람들과 함께 왔어요
그는 아무 말도 없이 나를 만졌다
죄송합니다
나는 그를 보호하지 못했습니다
네 번째 아이가 마을로 돌아올 때까지 기다리세요.
랑준은 못해
우리는 아직 도착하지 않았습니다
사람을 구하기 위해 혼자 가는 것은 너무 위험합니다.
당장 위험하다고 불러줘
어떻게 가만히 앉아서 죽음을 기다릴 수 있습니까?
마난이 다치면
5주년을 바라보고 있어요
백번 천번 돌려주세요
라오준은 라오순을 데리고 라오준 마을로 돌아간다.
아
응
소녀의 가족
왜 자신의 능력을 과대평가하려고 애쓰나요?
넌 분명 나의 적이겠지
다섯번째 주인이 농담을 하고 있어요
나는 식당 주인이다
내가 어떻게 당신에게 맞설 수 있습니까?
Miss Liang과 Shen Lao
동생
내 곁에서 함께 디자인하세요
당신은 또한 그가 먹을 철광석을 찾는 것을 도왔습니다.
내가 당신을 정말 과소평가하는 것 같군요.
방금 지아 자매를 찾으러 사무실에 갔어요
하인이 하는 말을 우연히 들었습니다.
산 위로 무엇을 운반해야 합니까?
난 그냥 생각
Shen Nuo도 당신을 위해 한 묶음의 물품을 운송하고 싶어하지 않나요?
그 사람도 산에 있는 줄 알았는데
그래서 나도 같이 갔지
내꺼는 뭐야?
난 정말 모르겠어요
Zhuangyuan 빨간색과 흰색 파란색 바닥
좋은 이름
Miss Lin은 어떻게 이 아이디어를 생각해냈나요?
술취한 리우 맨션의 가정부
Liu 가족을 보내주세요
그는 또한 Liu Fugui의 옥 토큰을 훔칠 기회를 잡았습니다.
Boss Cao 프레임 디자인
내가 맞나요?
나는 당신이 무슨 말을하는지 모르겠어요
보스 카오를 잡아라
그는 황실에서 보낸 관리이다.
그리고 Boss Cao가 배송한 상품은 어떻습니까?
내 광산에서 채굴된 것이 아닙니다.
물 가까이에 있는 이 작은 땅
실제로 법원 관계자들이 조사하러 온 적도 있었다.
이들 모두
당신의 우정 덕분에
우즈 부대사
주님을 심의하다
우 상사는 이미 알고 있으니까
칼 하나로 날 죽일 ​​수도 있어
아프리카인들은 왜 나를 여기에 가두는 걸까요?
당신을 죽이는 것은 쉽습니다
하지만 쉔 형제가 나를 만나러 오면 어떻게 될까요?
두 분은 서로에 대한 깊은 사랑을 갖고 계십니다.
물론 나는 그를 기다려야 한다
그 뜻이 너희에게 이루어지도록
서로 사랑해요
우리 상사는 나를 정말 무시하고 있어요.
나는 그가 들판에서 놀 때의 여자 동반자일 뿐이다.
전혀 중요하지 않음
그것은 중요하지 않습니다
누구도 도망칠 수 없어
조용한 남자가 온다
누가 멈추나요?
리안 마이어는 어디에 있나요?
아니나 다를까, 그 사람은 아직도 와 있었지
쉔 형제, 아 안돼
부대사님이라고 불러야겠어요
후지님의 무술 실력은 정말 대단해요
후작이 죽음의 잠재성을 가지고 매복 공격을 가해도 탈출할 수 있었습니다.
이제 감히 혼자 오시겠어요?
우
정말 존경해요
리안 마이어는 어디 있는지 물어볼까요?
첸 형제
나는 당신을 헛되이 믿었습니다.
아마 처음 만났을 때였을 거예요
나를 좀 지켜봐줘
그것에 대해 생각해 본 적이 있나요?
어쩌면 이보다 더 나쁠지도 몰라
쉔 형제는 마음이 너무 개방적이어서
그럼 숨기지 않을게
우즈가 왜 널 보냈든 간에
오늘
이 책상에서 나갈 생각도 하지 마세요.
그리고 이것
미스 리안
형제 아님
함부로 행동하지 마세요
뭐하고 싶어
우리만큼 좋지는 않아요
또 사람들에게 상처를 주는 건 어때요?
올라가든 말든
다운되지 않음
그보다 큰 사람이 없고 하늘이 그보다 크니라
하나는 위가 아니라 아래이다
중간에 붙어있다
중간에
더 이상 덤불 주위를 두들겨 패지 않아도됩니다.
넌 그냥 일대일로 말하고 싶은 거야
내 목숨을 그 사람과 바꾸세요, 그렇죠?
와, 쉔 형제는 아직도 너무 똑똑해요.
저것
꼭 해주세요
응, 부학장
쉔 형제
Miss Lian과의 관계는 특별합니다.
왜 지금
나는 나 자신에게 아무것도 할 수 없습니다.
당신은 그를 놓아줬어요
남동생
오늘은 가질 수 있어
모두 당신 덕분이에요
아 아 아 아 아
음
어 허
지옥 에나 가라
맙소사 나
예 예 예 예 예
떨어진 꽃이 우울해